Одним ранним утром у ворот Синагоги, Церкви Всех Наций,
остановилась эта молодая женщина в инвалидном кресле, сопровождаемая своей матерью,
отчаянно нуждаясь в помощи. Неотложно откликнувшись на их зов о помощи,
команда Emmanuel TV взяла у них интервью, чтобы узнать, в чем заключалась проблема,
которая привела их сюда из самой Германии.
Молодую женщину завезли в аудиторию церкви в инвалидном кресле, так как она была не в состоянии свободно передвигаться.
Ее сопровождала ее мать.
Она показала команде свое удостоверение личности из Германии, в котором подтверждалось, что она была признана
инвалидом в немецком государстве.
На удостоверении написано: "Владелец этого удостоверения имеет тяжелую форму инвалидности".
Ее мать также показывает команде медицинскую справку своей дочери, в которой утверждалось, что ей был поставлен диагноз:
рассеянный склероз тяжелой степени.
Доброе утро, меня зовут Марифа Вецолек, это моя дочь, Николь Вецолек из Германии.
Нам сказали, чт будет много народу, а мы не хотели быть в толпе.
Вот почему мы пришли раньше. Мы проснулись в два часа, и в три часа мы отправились сюда.
Итак, какая проблема привела вас сюда?
На протяжении года моя дочь инвалид.
Она пользуется инвалидным креслом, она не может ничего делать, я должна помогать ей мыться, готовить еду и все остальное.
Она на 80% инвалид.
Она просматривала интернет и наткнулась на SCOAN.
Вот почему у меня есть вера, и она может быть исцелена.
Мы видим, что вы держите перед собой документ, можете ли вы пожалуйста объяснить, о чем говорит этот документ?
У нее рассеянный склероз, и ее состояние ухудшается.
Итак, в связи с проблемой рассеянного склероза
ваша дочь на протяжении последнего года пользуется инвалидным креслом?
Да, на протяжении одного года. Все началось с того, что у нее онемели руки, а потом все тело.
Она не может ходить, когда нету света, она постоянно оступается на ступеньках.
Поэтому мы начали искать решения.
Это удостоверение инвалида, и в нем утверждается, что она на 80% инвалид.
"B" значит, что она не может ходить без чьей-то помощи,
она должна использовать инвалидное кресло.
Она на 80% инвалид.
Можете ли вы сказать нам, как вы услышали о SCOAN, и что побудило вас приехать?
Во-первых, она нашла SCOAN и рассказала мне о служении.
Я каждый день смотрела видео этого служения на ютубе.
У меня была вера, что это человек Божий.
Эта болезнь неизлечимая, и с каждым днем она прогрессировала.
Поэтому я сказала, чтобы она не волновалась.
Итак, мы накопили денег и решили чем побыстрее приехать в SCOAN.
Привет, меня зовут Николь Вецолек, я из Германии.
Можете ли вы рассказать о проблеме, которая привела вас сегодня в SCOAN рано утром?
Я больна. Я инвалид и я не могу ходить. Я пользуюсь этим инвалидным креслом.
Я просматривала интернет и увидела, что пророк Т.Б. Джошуа с Богом может сделать все.
Тогда я решила приехать сюда.
Мы молимся, чтобы Всемогущий Бог исцелил вас сегодня во время служения,
когда там появится человек Божий, во имя Иисуса.
Аминь.
Время Пророчества
Во время воскресного служения SCOAN Бог использует пророка Т.Б. Джошуа, чтобы служить
людям пророчеством, исцелением и освобождением.
Среди них находились Николь Вецолек и ее мать.
Побужденный Святым Духом, Пророк Т.Б. Джошуа Молится За Ее Божественное Исцеление, Во Имя Иисуса
Исцеление Во Имя Иисуса
В этой семье есть дух самоубийства.
Да.
Все думают о том, как покончить жизнь самоубийством.
Депрессия.
Да, человек Божий.
У нее это тоже есть.
Вот уже второй раз она избежала самоубийства.
Да, это правда.
Было время, когда она все подготовила для самоубийства.
Она говорила мне.
Время Пророчества
Освобождение Во Имя Иисуса
Исцеление Во Имя Иисуса
Время Свидетельств
Эммануил! (С нами Бог! - Мф. 1:23)
Я благодарю Бога и прославляю Его за освобождение и исцеление через пророка Т.Б. Джошуа.
Мы здесь сегодня, чтобы свидетельствовать о доброте Божьей.
Миссис Марефа Вецолек & Мисс Николь Вецолек - Германия
На прошлой неделе пророк Джошуа пророчествовал, что в нашей семье есть дух депрессии и самоубийства.
Это правда, потому что, когда я была беременна, я ощущала, как этот дух повсюду следует за мной.
Я была одна, но я молилась Богу.
Только несколько лет назад я обнаружила, что этот дух был в семье и жил в детях.
В нашей семье у нас постоянно были недоразумения, мы постоянно ссорились.
Моя дочь начала носить черную одежду и отделилась от всех.
Я не могла понять ее - вот почему я молилась Богу.
Еще год назад она сказала мне , что у нее немеют руки.
Через год, то, что происходило с руками, распространилось по всему телу - стопроцентное онемение.
Она не могла ходить. Мы ходили от одного доктора к другому.
Ей делали вливания кортизона.
После последнего вливания она сильно загрустила и боялась следующего раза.
Тогда я сказала, что настало время молиться о Божьем водительстве. Вот почему мы здесь.
Мадам, после того, как человек Божий пророчествовал вам относительно вашей дочери, - скажите нам, что случилось потом.
После пророчества и освобождения результат пришел незамедлительно.
Она сказала мне: " Мама, я уже могу чувствовать, я чувствую свои руки и ноги, я могу ходить!"
Слава Богу! Я была шокирована, потому что она исцелилась мгновенно.
Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Раньше она носила черное и каждый день ходила на кладбище.
Я спрашивала ее зачем и чувствовала, что все это ненормально.
Поэтому я молилась о Божьем водительстве.
Была ли она веселой? Как она вела себя с вами, как с матерью, и с другими людьми?
В доме не было нормального общения, постоянно случались недоразумения.
После пророчества и освобождения в последнее воскресенье скажите нам, какие перемены вы заметили
в ее поведении и отношении к людям?
Произошли большие перемены, как физические, так и духовные.
Она теперь стала счастливее?
Она счастлива не только из-за своего исцеления, но также из-за наполненной Духом обстановки.
Аллилуйя! Давайте похлопаем Иисусу!
Эммануил! (С нами Бог! Мф. 1:23)
Николь Вецолек & Мать - Германия
Т.Б. Джошуа пророчествовал мне прошлым воскресеньем, что во мне есть дух самоубийства
и депрессии, которые также есть в нашей семье.
Это правда, потому что я хотела убить себя, но не сделала этого.
Мое тело полностью онемело. Я больше не могла его чувствовать.
Я не могла ходить. Мне надо было пользоваться инвалидным креслом.
После того, как Т.Б. Джошуа коснулся меня, я снова могу чувствовать и ходить.
Это было прекрасно. Я благодарю Т.Б. Джошуа за этот прекрасный подарок.
Я благодарю Бога за это прекрасное чудо.
Спасибо.
Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Я была всегда в депрессии. Я не знаю, почему.
Я думала, что люди злились на меня, но это было не так.
Теперь я счастлива, я могу ходить и чувствовать.
Как насчет вашего онемения?
Его нет. Я чувствую свое тело на 100%.
Спасибо Богу! Слава Богу!
Давайте похлопаем Иисусу Христу!
На следующий день Николь Вецолек и ее мать вернулись в SCOAN, чтобы засвидетельствовать о ее окончательном исцелении
от проблемы рассеянного склероза,
что приковало ее к инвалидному креслу.
Николь Вецолек Исцелена От Рассеянного Склероза Во Имя Иисуса И Больше Не Пользуется Инвалидным Креслом
Николь Вецолек - Германия
Скажите нам проблему, которая привела вас в SCOAN.
Я приехала сюда, потому что была инвалидом и не могла ходить.
Я раньше пользовалась инвалидным креслом.
Итак, прежде чем вы пришли сюда, вы пользовались инвалидной коляской, как средством передвижения?
Да, конечно.
Прошлым воскресеньем я сидела там, а моя мать сидела рядом со мной.
Пророк Т.Б. Джошуа пришел и пророчествовал, что в моем теле дух самоубийства.
Он прикоснулся ко мне и исцелил меня, во имя Иисуса.
С тех пор я могу ходить.
Я могу все чувствовать в своем теле.
Раньше мое тело было онемевшим, но теперь я могу чувствовать.
Мне больше не нужна инвалидная коляска.
Ух ты! Вы имеете ввиду, что вам больше совсем не нужна коляска?
вы полностью исцелены, во имя Иисуса?
Да, мне больше не нужно этим пользоваться.
Я могу ходить!
Вы хотите сказать, что вам больше не приходят мысли о самоубийстве?
Нет, их нет.
Аминь. Мы благодарим Бога за это чудесное исцеление и освобождение, которое вы получили.
В подтверждение своего полного исцеления Николь восторженно бегает и подпрыгивает. Онемение и боль остались в прошлом.
Если вас исцеляет Иисус Христос, Он исцеляет вас эффективно.
Он исцеляет вас полностью.
Спасибо, Иисус! Я исцелена!
Я благодарю Бога за исцеление моей дочери. Мне больше не нужно помогать ей.
Нам больше не нужна эта инвалидная коляска.
Я благодарю бога за исцеление и освобождение через пророка Т.Б. Джошуа.
Хочу сказать всем служителям SCOAN - огромное вам спасибо!
Спасибо, Иисус!
После своего прекрасного свидетельства
Николь Вецолек и ее мать готовятся отправиться в дорогу назад в Германию.
Давайте послушаем, как они делятся опытом.
Миссис Марефа Вецолек - Проффесиональная Медсестра
Сегодня мы уезжаем в Германию.
Миссис Марефа Вецолек & Дочь - Германия
Мы рады всему - исцелению и освобождению.
Огромное вам спасибо. Слава Богу!
Денежный Подарок 2 000$ Для Николь Вецолек И Ее Матери От Пророка Т.Б. Джошуа
О Боже! Я переполнена. Огромное вам спасибо.
Я не ожидала этого. Огромное тебе спасибо, пророк Т.Б. Джошуа.
Это потрясающе!
Это для вас и вашей дочери, чтобы поддержать вашу дочь.
Дополнительно человек Божий также сказал, что мы должны также дать вам пять флаконов Утренней Воды
и два буклета. Итак, вы можете продолжать молиться и служить ней, во имя Иисуса. Мы верим, что лучшее еще впереди.
Огромное вам спасибо!
Слава Богу! Спасибо, Иисус!
Спасибо, пророк Т.Б. Джошуа!
Пусть благословит вас всех Бог.
Денежный Подарок 2 000$ Для Николь Вецолек И Ее Матери От Пророка Т.Б. Джошуа
Огромное вам спасибо. Это восхитительно. Я тронута всей вашей поддержкой.
Николь Вецолек & Ее Мать Возвращаются В Германию Счастливые, Исцеленные И Восстановленные